Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[The Wanted Detective]
[المحقق المطلوب]
[Episode 20]
[الحلقة 20]
Stop!
قف!
Who's there?
من هناك؟
Save him first. Let's go!
أنقذه أولًا. هيا بنا!
Save him!
أنقذه!
Let's go.
دعنا نذهب.
Hurry, save him!
اسرعوا انقذوه!
Alright!
على ما يرام!
Let's go!
دعنا نذهب!
Be careful.
احرص.
Don't let them escape!
لا تدعهم يهربون!
Hurry up and leave!
اسرع واذهب!
Alright!
على ما يرام!
Let's go.
دعنا نذهب.
Here.
هنا.
Miss Huo.
السيدة هيو.
I'll leave Coroner Feng to you.
سأترك لك الطبيب الشرعي فينج.
Coroner Feng.
الطبيب الشرعي فينج.
Coroner Feng!
الطبيب الشرعي فينج!
Hang in there.
إصمد.
We've come to save you.
لقد جئنا لإنقاذك.
Coroner Feng.
الطبيب الشرعي فينج.
Heaven has been kind to me,
لقد كانت السماء لطيفة معي،
allowing me to see you one last time before I die.
السماح لي برؤيتك للمرة الأخيرة قبل أن أموت.
Don't talk nonsense.
لا تتحدث هراء.
You're going to be fine.
سوف تكون بخير.
How nice.
كم هو جميل.
Coroner Feng.
الطبيب الشرعي فينج.
Coroner Feng!
الطبيب الشرعي فينج!
Xueman!
شيومان!
He's trying to destroy the pill!
إنه يحاول تدمير الحبة!
Beiming!
بيمينغ!
Keep him alive!
أبقيه على قيد الحياة!
Constable Zhong,
الشرطي تشونغ،
how do you want to handle these scoundrels?
كيف تريد التعامل مع هؤلاء الأوغاد؟
That leader
هذا الزعيم
is a key criminal wanted by the Elite Constabulary Unit.
هو أحد المجرمين الرئيسيين المطلوبين من قبل وحدة شرطة النخبة.
We'd like to interrogate him separately.
نود أن نستجوبه على حدة.
That's right.
هذا صحيح.
As for the others,
أما بالنسبة للآخرين،
Constable Wang, please
الشرطي وانج، من فضلك
take them back to the Weizhou Garrison for detention.
أخذهم إلى حامية ويتشو للاحتجاز.
Got it.
فهمتها.
[Pingyuan Escort Agency]
[وكالة مرافقة بينغيوان]
Hurry up.
اسرع.
Come on!
تعال!
This...
هذا...
Who are we treating here? This...
من نعالج هنا؟ هذا...
That one over there.
هذا الذي هناك.
My injuries are only external.
إصاباتي خارجية فقط.
Let's go.
دعنا نذهب.
Take a look.
خذ نظرة.
Let me.
دعني.
He's too weak.
إنه ضعيف جدًا.
What should we do?
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
Is there really no way to save him?
هل لا يوجد حقا وسيلة لإنقاذه؟
I've got nothing.
ليس لدي شيء.
Indeed.
بالفعل.
So young,
صغير جدا،
yet with so little time left.
ولكن مع القليل من الوقت المتبقي.
What a pity.
يا للأسف.
Hey, you've been discussing for so long.
مهلا، لقد كنتم تناقشون هذا الأمر لفترة طويلة.
Have you figured anything out yet?
هل توصلت إلى أي شيء حتى الآن؟
If you have, then hurry up and save him.
إذا كان لديك، فأسرع وأنقذه.
The patient is still lying here.
المريض لا يزال مستلقيا هنا.
If you
إذا كنت
can't save him today,
لا أستطيع انقاذه اليوم
none of you will leave here alive, either!
لن يغادر أحد منكم هذا المكان حيًا أيضًا!
Tong Shuang.
تونغ شوانغ.
Doctors, please speak freely.
أيها الأطباء، من فضلكم تحدثوا بحرية.
Miss.
يفتقد.
This young master has lost too much blood,
لقد فقد هذا الشاب الكثير من الدماء،
and his pulse is weak.
ونبضه ضعيف.
I'm afraid we can't save him.
أخشى أننا لا نستطيع إنقاذه.
That's right.
هذا صحيح.
Better start preparing for the inevitable.
من الأفضل أن تبدأ في الاستعداد لما لا مفر منه.
Aren't you supposed to be expert doctors?
أليس من المفترض أن تكونوا أطباء خبراء؟
You can't even treat such a minor ailment?
لا يمكنك حتى علاج مثل هذا المرض البسيط؟
There's truly nothing we can do.
ليس هناك حقا أي شيء يمكننا القيام به.
Even if you kill us, it won't change anything.
حتى لو قتلتنا، فلن يتغير شيء.
At this point, even the best doctor in the world
في هذه المرحلة، حتى أفضل طبيب في العالم
couldn't save him.
لم أستطع انقاذه.
That's right.
هذا صحيح.
Better prepare for the funeral.
من الأفضل الاستعداد للجنازة.
Who said that?
من قال ذلك؟
Madman.
مجنون.
You're awake.
أنت مستيقظ.
How are you feeling?
كيف تشعر؟
Grab a pen.
خذ قلمًا.
This...
هذا...
-Here. -Give it to me.
-هنا. -أعطني إياه.
Write down the prescription.
اكتب الوصفة الطبية.
-Alright. -I'll write it down.
-حسنًا. -سأكتب ذلك.
I'm writing.
انا اكتب.
Two qian of deer antler herb.
عشبتان من قرون الغزلان.
Three qian of saffron.
ثلاثة حبات من الزعفران.
Beiming.
بيمينغ.
Ginseng slices.
شرائح الجينسنغ.
Two qian of codonopsis,
اثنان من نبات الكودونوبسيس،
and four qian of dragon whisker herb. That should be enough.
وأربعة أعواد من عشبة شارب التنين. هذا يكفي.
Did you get all that?
هل حصلت على كل ذلك؟
This is
هذا هو
quite unusual, this prescription.
هذه الوصفة غير عادية تمامًا.
Indeed.
بالفعل.
What are you questioning?
ماذا تتساءل؟
Just do as I say.
فقط افعل كما أقول .
Boil three bowls of water down to one.
اغلي ثلاثة أوعية من الماء حتى تصل إلى وعاء واحد.
Consider this prescription my gift to you.
اعتبر هذه الوصفة بمثابة هديتي لك.
Doctors,
الأطباء،
please prepare the medicine
من فضلك قم بتحضير الدواء
according to his prescription.
وفقا لوصفته الطبية.
-Got it. -I'll go with you.
-فهمت. -سأذهب معك.
Okay.
تمام.
Hurry up.
اسرع.
Come on.
تعال.
Madman.
مجنون.
How are you feeling?
كيف تشعر؟
Would you like some water?
هل تريد بعض الماء؟
I knew
انا عرفت
you could save my life.
يمكنك انقاذ حياتي.
Without you risking your life and bleeding to mark the way,
بدون أن تخاطر بحياتك وتنزف لترسم الطريق،
we wouldn't have found Yellow Heaven.
لم نكن لنعثر على الجنة الصفراء.
As long as you caught him.
طالما أنك أمسكته.
That's all that matters.
هذا كل ما يهم .
I need to rest for a while.
أحتاج إلى الراحة لبعض الوقت.
W-Wait a moment.
و-انتظر لحظة.
Papa Feng.
بابا فنغ.
What did you say?
ماذا قلت؟
I said, Papa Feng.
قلت بابا فينج.
It's all my fault.
إنه خطئي كله.
It's all my fault for arriving too late
كل هذا خطئي لأنني وصلت متأخرًا جدًا
that you bled so much
أنك نزفت كثيرا
and almost died.
وكاد أن يموت.
But I made a vow
ولكنني قطعت عهدا
that as long as you survive this,
طالما أنك تنجو من هذا،
I'll call you Papa Feng from now on.
سأناديك بابا فينج من الآن فصاعدا.
Say it again.
قلها مرة أخرى.
Papa wants to hear it.
بابا يريد أن يسمع ذلك.
Listen carefully.
استمع بعناية.
Madman!
مجنون!
That's enough.
هذا يكفي.
Let him have a good rest.
دعه يأخذ قسطا جيدا من الراحة.
We'll step outside.
سنخرج للخارج.
Go to sleep.
اذهب إلى النوم.
So you're Yesha.
إذن أنت ييشا.
What does Yesha
ماذا يفعل يشع
have to do with me?
هل لي علاقة بي؟
You know Old Bug, don't you?
أنت تعرف Old Bug، أليس كذلك؟
He told us
لقد أخبرنا
everything about you.
كل شيء عنك.
And who is Old Bug?
ومن هو الحشرة القديمة؟
I don't know him.
انا لا اعرفه
Then explain to me
ثم اشرح لي
what the red crystal is all about.
ما هو كل ما يتعلق بالبلورة الحمراء؟
If you don't know Old Bug,
إذا كنت لا تعرف Old Bug،
how would you know
كيف ستعرف؟
how to refine it?
كيفية تحسينه؟
Red crystal?
كريستالة حمراء؟
And what on earth is red crystal?
وما هو الكريستال الأحمر على الأرض؟
I'll ask you one last time,
سأسألك مرة أخيرة،
where is Yesha?
أين يشع؟
Come closer.
اقترب أكثر.
I'll whisper it to you.
سأهمس لك بذلك.
Yesha
يشع
is Xiao Beiming.
هو شياو بيمينغ.
It's all Xiao Beiming's orders.
إنها كلها أوامر شياو بيمينغ.
Everyone under heaven knows that
كل من تحت السماء يعرف ذلك
Yesha is Xiao Beiming.
ييشا هي شياو بيمينغ.
I am indeed Xiao Beiming's subordinate.
أنا في الواقع مرؤوس شياو بيمينغ.
All my actions,
كل أفعالي،
as well as the entire Yellow Heaven's actions,
بالإضافة إلى تصرفات السماء الصفراء بأكملها،
are all under Xiao Beiming's orders.
كلهم تحت أوامر شياو بيمينغ.
You asked me to tell you,
لقد طلبت مني أن أخبرك،
and I told you honestly,
وقلت لك بصراحة
but you wouldn't believe me.
ولكنك لن تصدقني.
Why is that?
لماذا هذا؟
You killed so many people
لقد قتلت الكثير من الناس
just to refine red crystal.
فقط لتنقية البلورة الحمراء.
What was it all for?
لماذا كان كل هذا؟
Nothing special.
لا شيء خاص.
Just a personal preference.
مجرد تفضيل شخصي.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I mean
أعني
it was for fun.
لقد كان من أجل المتعة.
Do you know
هل تعلم
what the most pleasant sound
ما أجمل هذا الصوت
in this world is?
في هذا العالم هو؟
It's the sound a person makes right before they die.
إنه الصوت الذي يصدره الشخص قبل وفاته مباشرة.
It's truly delightful.
إنه أمر ممتع حقا.
From the begging
من البداية
and pleading at the start,
والتوسل في البداية،
to the crying
إلى البكاء
screaming,
صراخ،
and then finally
ثم أخيرا
growing weaker
يصبح أضعف
and weaker,
وأضعف،
until there's no sound at all.
حتى لا يكون هناك أي صوت على الإطلاق.
It's like hundreds of ants
إنه مثل مئات النمل
crawling all over your body.
الزحف في جميع أنحاء جسدك.
Truly beautiful.
جميلة حقا.
Whether it's red crystal or not,
سواء كان الكريستال الأحمر أم لا،
it doesn't matter to me.
لا يهم بالنسبة لي.
What matters is
ما يهم هو
I enjoy watching them suffer.
أستمتع بمشاهدتهم وهم يعانون.
Bad news.
اخبار سيئة.
Urgent message from the Ministry of Justice.
رسالة عاجلة من وزارة العدل.
We must escort Huang Wuchang back to the capital for trial immediately.
يتعين علينا مرافقة هوانغ ووتشانغ إلى العاصمة لمحاكمته على الفور.
You're awake.
أنت مستيقظ.
How are you feeling?
كيف تشعر؟
Miss Huo.
السيدة هيو.
Don't worry.
لا تقلق.
With my prescription,
مع وصفتي الطبية،
I could even bring back someone
حتى أنني أستطيع إرجاع شخص ما
who's halfway in the grave.
من هو في منتصف القبر.
Alright, alright.
حسناً حسناً.
You're the greatest.
أنت الأعظم.
Don't move around.
لا تتحرك.
I'll get your medicine.
سأحضر لك الدواء.
Where's Beiming?
أين بيمينج؟
How is he?
كيف حاله؟
Is he alright?
هل هو بخير؟
He's alright.
إنه بخير.
I know what you're worried about.
أنا أعلم ما الذي يقلقك.
But you've lost too much blood,
ولكنك فقدت الكثير من الدماء،
and your wounds haven't healed yet.
ولم تلتئم جروحك بعد.
You need to take care of yourself first
يجب عليك الاعتناء بنفسك أولاً
before you can help him, right?
قبل أن تتمكن من مساعدته، أليس كذلك؟
Don't move. Stay still.
لا تتحرك. ابق ثابتًا.
No big deal.
لا مشكلة كبيرة.
I've just been lying down
لقد كنت مستلقيا للتو
for too long
لفترة طويلة جدًا
and wanted to sit up for a bit.
وأردت الجلوس قليلاً.
Thanks.
شكرًا.
Be careful.
احرص.
I can manage on my own.
أنا قادر على إدارة أموري بنفسي.
Don't move.
.لا تتحرك
Here.
هنا.
Miss Huo.
السيدة هيو.
I...
أنا...
What I wanted to say is that...
ما أردت قوله هو أن...
I'm deeply grateful for your kindness
أنا ممتن للغاية لطفك
and will never forget it.
ولن أنساه أبدًا.
Is gratitude all
هل الامتنان هو كل شيء
you have to say to me?
هل عليك أن تقول لي؟
No.
لا.
That's not what I meant.
هذا ليس ما قصدته.
Actually, I wanted to say...
في الواقع، أردت أن أقول..
T-Thanks.
ت-شكرا.
You were actually a sweeter talker
لقد كنت في الواقع متحدثًا لطيفًا
when you were unconscious.
عندما كنت فاقدًا للوعي.
Unconscious?
غير واعي؟
What did I say when I was unconscious?
ماذا قلت عندما كنت فاقد الوعي؟
Nothing much,
لا شيء كثير
just that you're a coward.
فقط أنك جبان.
A coward?
جبان؟
Take your medicine first.
تناول دوائك أولاً.
The Ministry of Justice has sent orders
وقد أرسلت وزارة العدل أوامرها
to the Weizhou Garrison.
إلى حامية ويتشو.
Wang Feihu will send people to escort you.
سوف يرسل وانغ فيهو أشخاصًا لمرافقتك.
Your condition can't wait any longer.
حالتك لا يمكن أن تنتظر أكثر من ذلك.
You must go back quickly
يجب عليك العودة بسرعة
and find Old Bug.
والعثور على Old Bug.
I can still tough it out.
لا أزال قادرا على تحمل الأمر.
Is Huang Wuchang still
هل هوانغ ووتشانغ لا يزال
not talking?
لا تتحدث؟
I've tried everything.
لقد حاولت كل شيء.
But fortunately,
ولكن لحسن الحظ،
although he identified
على الرغم من أنه حدد
Xiao Beiming as Yesha,
شياو بيمينغ في دور ييشا،
he didn't recognize you.
لم يتعرف عليك.
Now that he's been captured,
الآن بعد أن تم القبض عليه،
once we return to the capital,
بمجرد عودتنا إلى العاصمة،
we'll find a way
سوف نجد طريقة
to make him talk.
لجعله يتحدث.
Whether Huang Wuchang is Yesha
هل هوانغ ووتشانغ هو ييشا؟
still needs to be verified.
لا يزال بحاجة إلى التحقق.
They previously refined a large amount of red crystal,
لقد قاموا في السابق بتكرير كمية كبيرة من البلورات الحمراء،
and we still don't know what they used it for.
ومازلنا لا نعرف ماذا استخدموه من أجله.
There are still many
لا يزال هناك الكثير
Yellow Heaven remnants at large.
بقايا الجنة الصفراء في كل مكان.
I'm afraid this matter
أخشى أن هذا الأمر
won't be resolved so quickly.
لن يتم حلها بسرعة.
I'll have the Weizhou Garrison closely monitor
سأطلب من حامية ويتشو أن تراقب عن كثب
the movements of the Yellow Heaven remnants
تحركات بقايا السماء الصفراء
and report immediately if there's any news.
وأبلغ على الفور إذا كان هناك أي أخبار.
We're the ones who caught him.
نحن الذين قبضنا عليه.
As long as I convince the Ministry of Justice after we return
طالما أقنعت وزارة العدل بعد عودتنا
to let me interrogate Huang Wuchang,
لأسمح لي باستجواب هوانغ ووتشانغ،
everything will still be under control.
كل شيء سيظل تحت السيطرة.
That's not right.
هذا ليس صحيحا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Huang Wuchang is of great significance.
يعتبر هوانغ ووتشانغ ذا أهمية كبيرة.
Wang Feihu would definitely
وانغ فيهو بالتأكيد
report it to the Ministry of Justice.
الإبلاغ عن ذلك إلى وزارة العدل.
But the Ministry of Justice's response
ولكن رد وزارة العدل
came too quickly.
لقد جاء بسرعة كبيرة.
The round trip
رحلة ذهاب وعودة
would take at least two or three days.
سيستغرق الأمر يومين أو ثلاثة أيام على الأقل.
Why did we receive the Ministry of Justice's orders
لماذا تلقينا أوامر وزارة العدل؟
right after we started interrogating?
مباشرة بعد أن بدأنا الاستجواب؟
Before we made the arrest,
قبل أن نقوم بالاعتقال،
someone had already guessed the outcome
لقد خمن شخص ما النتيجة بالفعل
and reported it to the Ministry of Justice.
وأبلغت وزارة العدل بذلك.
How is that possible?
كيف ذلك ممكنا؟
Looks like trouble has come sooner than expected.
يبدو أن المشكلة جاءت أسرع من المتوقع.
Don't worry.
لا تقلق.
We'll deal with whatever comes our way.
سوف نتعامل مع أي شيء يأتي في طريقنا.
We'll set off early tomorrow morning.
سننطلق في وقت مبكر من صباح الغد.
We're escorting a key criminal,
نحن نرافق مجرمًا رئيسيًا،
so everyone, stay alert!
لذلك، على الجميع أن يبقوا متيقظين!
Constable Zhong.
الشرطي تشونج.
The distance from Weizhou to the capital
المسافة من ويتشو إلى العاصمة
is quite long.
طويلة جدًا.
I can only
لا استطيع سوى
escort you this far.
سأرافقك إلى هذا الحد.
Thank you for your help and care
شكرا لمساعدتكم واهتمامكم
these past few days, Constable Wang.
في الأيام القليلة الماضية، الشرطي وانج.
No need to thank me.
لا داعي لشكرني.
It's just what I should do.
هذا ما يجب أن أفعله.
But there's something I wanted to...
ولكن هناك شيئا أردت أن...
Constable Wang.
الشرطي وانج.
We've fought side by side,
لقد قاتلنا جنبًا إلى جنب،
so just speak freely.
لذا فقط تحدث بحرية.
In the case of eliminating Yellow Heaven,
في حالة القضاء على الجنة الصفراء،
the Elite Constabulary Unit deserves the main credit,
تستحق وحدة شرطة النخبة الفضل الرئيسي،
but my men of the Weizhou Garrison
لكن رجالي من حامية ويزو
also contributed their fair share.
كما ساهموا بنصيبهم العادل.
Some of my men
بعض رجالي
are still recovering from their wounds at home.
لا زالوا يتعافون من جروحهم في المنزل.
I wonder
انا اتعجب
if, when you return to the capital
إذا، عندما تعود إلى العاصمة
and meet the officials at the Ministry of Justice,
والالتقاء بالمسؤولين في وزارة العدل،
you could put in a good word
يمكنك أن تضع كلمة طيبة
for my men, Constable Zhong?
لرجالي، الشرطي تشونج؟
Of course I will.
بالطبع سأفعل.
If it weren't for you, Constable Wang,
إذا لم يكن الأمر لك، أيها الشرطي وانج،
and your men arriving in time,
ورجالك يصلون في الوقت المناسب،
let alone capturing Huang Wuchang,
ناهيك عن القبض على هوانغ ووتشانغ،
we all
نحن جميعا
would have lost our lives.
كنا سنخسر حياتنا.
Thanks a lot, Constable Zhong.
شكرا جزيلا لك، الشرطي تشونج.
So,
لذا،
as for the favor I asked of you, Constable Wang...
أما بالنسبة للخدمة التي طلبت منك، يا سيدي الشرطي وانج...
Please rest assured.
يرجى التأكد.
Whenever I come across any remnants of Yellow Heaven,
كلما صادفت أي بقايا من الجنة الصفراء،
I'll arrest
سوف أعتقل
every single one of them.
كل واحد منهم.
My Lord, someone's blocking our way.
سيدي، هناك من يسد طريقنا.
Who would dare to block our way?
من يجرؤ على عرقلة طريقنا؟
Could it be the remnants of Yellow Heaven?
هل يمكن أن تكون بقايا الجنة الصفراء؟
They look like government troops.
يبدو أنهم مثل القوات الحكومية.
Aren't we government troops ourselves?
ألسنا قوات حكومية بأنفسنا؟
No, it's not that.
لا، ليس هذا.
Those people are...
هؤلاء الناس هم...
Zhuge Kongyun?
تشوغي كونغيون؟
I'm Zhuge Kongyun from the Secret Investigation Unit.
أنا تشوجي كونغ يون من وحدة التحقيق السرية.
I'm here under orders
أنا هنا بناء على الأوامر
to escort the key criminal, Huang Wuchang, back to the capital.
لمرافقة المجرم الرئيسي، هوانغ ووتشانغ، إلى العاصمة.
Young Master.
السيد الشاب.
Coroner Feng's signing up as a sworn son?
هل يوقع الطبيب الشرعي فينج على وثيقة باعتباره الابن المقسم؟
What's this all about?
ما كل هذا؟
Do you want me to disguise myself and sneak in
هل تريد مني أن أتنكر وأتسلل؟
to check it out?
للتحقق من ذلك؟
No need.
لا حاجة.
Go send a secret message to the unit
اذهب وأرسل رسالة سرية إلى الوحدة
and request additional manpower.
وطلب القوى العاملة الإضافية.
Yes, Young Master.
نعم سيدي الشاب.
Xiao Beiming.
شياو بيمينغ.
The game has begun.
بدأت اللعبة.
Zhuge Kongyun.
تشوغي كونغيون.
The Yellow Heaven cult
عبادة السماء الصفراء
was eliminated by our Elite Constabulary Unit,
تم القضاء عليه من قبل وحدة شرطة النخبة لدينا،
and their leader Huang Wuchang
وزعيمهم هوانغ ووتشانغ
was captured by us.
لقد تم القبض علينا.
Weizhou is not the capital,
ويزو ليست العاصمة،
and this is not a major case, so there's no need
وهذه ليست حالة كبيرة، لذلك ليست هناك حاجة
for the Secret Investigation Unit to interfere.
لتدخل وحدة التحقيق السرية .
I'm not trying to steal
أنا لا أحاول السرقة
the Elite Constabulary Unit's credit,
الفضل لوحدة شرطة النخبة،
nor do I care about the Yellow Heaven cult.
ولا يهمني أيضًا عبادة السماء الصفراء.
I'm only here to ask one thing:
أنا هنا فقط لأطلب شيئا واحدا:
is the key criminal, Huang Wuchang,
هو المجرم الرئيسي، هوانغ ووتشانغ،
connected to Yesha or not?
متصل بيسعا أم لا؟
To be honest,
صراحة،
I didn't want to
لم اكن اريد ذلك
make this trip to Weizhou
قم بهذه الرحلة إلى ويتشو
and go through all this trouble.
وتجاوز كل هذه المتاعب.
But I received intelligence
ولكنني تلقيت معلومات استخباراتية
indicating that
مما يدل على ذلك
the Yellow Heaven cult
عبادة السماء الصفراء
is likely connected to Yesha.
من المرجح أن يكون مرتبطًا بـ Yesha.
Don't forget that
لا تنسى ذلك
the Yesha case
قضية يشع
is still under the jurisdiction of our Secret Investigation Unit.
لا يزال تحت سلطة وحدة التحقيق السرية لدينا.
Constable Zhong,
الشرطي تشونغ،
we've worked on cases together before,
لقد عملنا على قضايا معًا من قبل،
but you've repeatedly been dishonest
ولكنك كنت غير أمين بشكل متكرر
and played games with me.
ولعب معي الألعاب.
To prevent further misunderstandings between us,
ولمنع المزيد من سوء الفهم بيننا،
I specifically reported to the Ministry of Justice
لقد أبلغت وزارة العدل على وجه التحديد
and obtained official documents.
وحصل على وثائق رسمية.
The documents clearly state
الوثائق تنص بوضوح
that the key criminal, Huang Wuchang,
أن المجرم الرئيسي هوانغ ووتشانغ،
is to be handed over to our Secret Investigation Unit.
سيتم تسليمه إلى وحدة التحقيق السرية لدينا.
[Ministry of Justice Permit]
[تصريح وزارة العدل]
Zhuge Kongyun.
تشوغي كونغيون.
How do you prove
كيف تثبت؟
that the key criminal is connected to Yesha?
أن المجرم الرئيسي مرتبط بـ يشع؟
It's simple.
إنه بسيط.
I'll know right after interrogation.
سأعرف بعد الاستجواب مباشرة.
If you refuse to hand over the key criminal
إذا رفضت تسليم المفتاح الجنائي
and defy orders from above,
وتحدى الأوامر الصادرة من الأعلى،
the consequences...
العواقب...
What if your interrogation reveals
ماذا لو كشف استجوابك
the suspect has no connection to Yesha?
المشتبه به ليس له علاقة بـ يشع؟
False reporting of case details
الإبلاغ الكاذب عن تفاصيل الحالة
will surely be dealt with according to the law.
سيتم التعامل معه بالتأكيد وفقًا للقانون.
Constable Zhong, you're a smart person.
الشرطي تشونج، أنت شخص ذكي.
Rather than returning to the capital
بدلا من العودة إلى العاصمة
and risking execution,
والمخاطرة بالإعدام،
you might as well hand the key criminal over to me
قد يكون من الأفضل أن تسلّم المجرم الرئيسي إليّ
and see if I'll be the one
وأرى إذا كنت سأكون الشخص المناسب
being executed instead.
يتم إعدامه بدلا من ذلك.
Take your criminal
خذ مجرمك
and leave now.
وغادر الآن.
Constable Zhong, you truly understand what's at stake.
أيها الشرطي تشونج، أنت تفهم حقًا ما هو على المحك.
Thanks a lot.
شكرًا جزيلاً.
Take him away.
خذه بعيدا.
Farewell.
وداع.
Hold on.
يتمسك.
I've handed the criminal over to you.
لقد سلمت إليك المجرم.
What else do you want?
ماذا تريد ايضا؟
I heard that Coroner Feng and Miss Huo
سمعت أن الطبيب الشرعي فينج والسيدة هيو
have also come to Weizhou.
وقد جاءوا أيضًا إلى ويتشو.
They're in the carriage, right?
إنهم في العربة، أليس كذلك؟
Since we've all met before,
بما أننا التقينا جميعا من قبل،
I'd better go over
من الأفضل أن أذهب
and say hello.
وقول مرحبا.
That won't be necessary.
لن يكون ذلك ضروريا.
Just keep your men in line.
فقط حافظ على رجالك في الصف.
Proper etiquette
الآداب السليمة
should still be observed.
لا يزال ينبغي مراعاتها.
I just remembered something.
لقد تذكرت للتو شيئا ما.
I heard that Coroner Feng
سمعت أن الطبيب الشرعي فينج
nearly lost his life a few days ago while working on this case in Weizhou.
كاد أن يفقد حياته قبل أيام قليلة أثناء عمله في هذه القضية في ويزو.
Since Miss Huo
منذ الآنسة هيو
is in the carriage taking care of him,
هو في العربة يعتني به،
I won't disturb them further.
لن أزعجهم أكثر من ذلك.
Mr. Zhuge.
السيد تشوغي.
Thank you, Mr. Zhuge.
شكرا لك السيد تشوجي.
Sorry for my poor manners.
معذرة على سوء أخلاقي.
Get well soon.
نتمنى لك الشفاء العاجل.
What exactly is Zhuge Kongyun
ما هو تشوغي كونغ يون بالضبط
up to?
حتى ؟
Whatever he's planning,
مهما كان ما يخطط له،
fortunately, he didn't lift the curtain,
لحسن الحظ أنه لم يرفع الستار،
or we'd be in big trouble.
أو سنكون في مشكلة كبيرة.
Thank goodness,
شكرا لله،
we dodged a bullet.
لقد تفادينا رصاصة.
Fortunately, this Zhuge fellow
لحسن الحظ، هذا الزميل تشوغي
knows when to back off.
يعرف متى يتراجع.
I already had my blade out.
لقد أخرجت شفرتي بالفعل.
If he dared to lift that curtain,
لو تجرأ على رفع هذا الستار،
I would've chopped his hand off.
كنت سأقطع يده.
It's not that simple.
إنه ليس بهذه البساطة.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
From his choice of words,
من اختياره للكلمات،
I'm afraid he already knows
أخشى أنه يعرف بالفعل
about my presence.
عن وجودي.
Perhaps he's been
ربما كان
in Weizhou for some time,
في ويتشو لبعض الوقت،
watching us from the shadows.
يراقبنا من الظل.
Then hasn't your cover been blown?
ثم لم يتم الكشف عن غطائك؟
I can't figure it out either.
أنا أيضا لا أستطيع أن أفهم ذلك.
Taking away a minor henchman, Huang Wuchang,
أخذ أحد أتباعه الصغار، هوانغ ووتشانغ،
should be nothing compared to
لا ينبغي أن يكون شيئا بالمقارنة مع
capturing me, Yesha, myself.
أسرني، ييشا، نفسي.
If he had already discovered
لو كان قد اكتشف بالفعل
my presence,
حضوري
why didn't he make a move just now?
لماذا لم يتخذ أي خطوة الآن؟
Could it be that he hadn't discovered you?
هل من الممكن أنه لم يكتشفك؟
That's right.
هذا صحيح.
He might not have guessed
ربما لم يكن قد خمّن
that you're with us.
أنك معنا.
Let's hope so.
نأمل ذلك.
Young Master.
السيد الشاب.
There must be something suspicious about that carriage.
لا بد أن يكون هناك شيء مشبوه حول هذه العربة.
When you passed by the carriage,
عندما مررت بالعربة،
Zhong Xueman's expression
تعبير تشونغ شيومان
was clearly nervous.
كان متوترًا بشكل واضح.
I noticed
لقد لاحظت
she was about to draw her Bi'an Sword.
كانت على وشك أن تسحب سيفها "بيان".
Of course I know something's off.
بالطبع أعلم أن هناك شيئًا غير طبيعي.
Then why didn't you
ثم لماذا لم تفعل ذلك؟
expose them just now, Young Master?
افضحهم الآن يا سيدي الشاب؟
Their performance isn't over yet.
أداؤهم لم ينتهي بعد
Exposing them now
فضحهم الآن
would spoil the fun.
سوف يفسد المتعة.
Might as well
ربما كذلك
let them continue
دعهم يستمرون
with their little show.
مع عرضهم الصغير.
I've finally figured out
لقد توصلت أخيرا إلى ذلك
the key to the Yesha case.
مفتاح قضية يشع.
Since the Secret Investigation Unit
منذ وحدة التحقيق السرية
took over the Yesha case,
تولى قضية يشع،
we've actually
لقد فعلنا ذلك بالفعل
fallen into a misconception.
وقعت في فكرة خاطئة.
That is,
إنه،
we've been following the case all along.
لقد كنا نتابع القضية طوال الوقت.
What's wrong with that?
ما الخطأ في ذلك؟
For dealing with ordinary criminals,
للتعامل مع المجرمين العاديين،
that's fine.
هذا جيّد.
But when dealing with Xiao Beiming,
ولكن عند التعامل مع شياو بيمينغ،
it's a grave mistake.
إنه خطأ فادح.
I've been competing with Xiao Beiming for years.
لقد كنت أتنافس مع شياو بيمينغ لسنوات.
I believe my deductive abilities
أعتقد أن قدراتي الاستنتاجية
are no worse than his,
ليست أسوأ منه،
yet I'm always one step behind,
ولكنني دائمًا متأخر بخطوة واحدة،
half a beat too slow.
نصف نبضة بطيئة جدًا.
That's because there's one thing
هذا لأن هناك شيئا واحدا
I'm truly not as good at as he is.
أنا حقا لست جيدة مثله.
What is it?
ما هذا؟
This is a gamble to start with.
هذه مخاطرة للبدء بها.
Wanna bet?
هل تريد الرهان؟
If you lose this time,
إذا خسرت هذه المرة،
you'll be doomed.
سوف تكون محكوما عليك.
You've known me for years.
لقد عرفتني لسنوات.
Have you ever seen me lose?
هل رأيتني أخسر من قبل؟
Do you know why you've never
هل تعلم لماذا لم تفعل ذلك من قبل؟
been able to beat me all these years?
هل تمكنت من التغلب علي كل هذه السنوات؟
I'm not as willing to take risks as he is.
أنا لست على استعداد للمخاطرة مثله.
We thought
لقد اعتقدنا
he would hide from us
كان يختبئ منا
like a mouse from a cat.
مثل الفأر من القطة.
But in reality, this gambler
ولكن في الواقع هذا المقامر
has never considered himself
لم يعتبر نفسه قط
as the mouse.
كالفأر.
Instead, he sees himself as the hunter.
وبدلًا من ذلك، يرى نفسه كالصياد.
We thought we were hunting him,
ظننا أننا نصطاده،
but in reality,
ولكن في الواقع،
we've been led
لقد تم قيادتنا
by the nose all along.
من الأنف طوال الوقت.
This is why we've always
لهذا السبب نحن دائما
failed to catch him.
فشل في القبض عليه.
Are you suggesting
هل تقترح؟
he's been around us all this time?
لقد كان حولنا طوال هذا الوقت؟
If he wants to keep leading us on,
إذا أراد أن يستمر في قيادتنا،
then I'll
ثم سأفعل
follow the rope right to him and catch him.
اتبع الحبل مباشرة إليه وأمسكه.
If well played,
إذا لعبت بشكل جيد،
it's going to be
إنه سيكون
a show that will shock the world.
عرض من شأنه أن يصدم العالم.
Xueman.
شيومان.
I've always been curious about something.
لقد كنت دائمًا فضوليًا بشأن شيء ما.
Why do you dislike
لماذا لا يعجبك
Mr. Zhuge so much?
السيد تشوغي كثيرا؟
After all,
بعد كل شيء،
he's as renowned as Beiming,
إنه مشهور مثل بيمينغ،
both elite investigators of Qi Kingdom.
كلاهما من المحققين النخبة في مملكة تشي.
Is it just because of the rivalry
هل هو فقط بسبب التنافس؟
between the Elite Constabulary Unit and the Secret Investigation Unit?
بين وحدة الشرطة النخبة ووحدة التحقيق السرية؟
But you don't seem like
لكنك لا تبدو كذلك
someone who would care about such things.
شخص يهتم بمثل هذه الأمور.
I just resent him.
أنا فقط مستاء منه.
I've always found him annoying.
لقد وجدته دائمًا مزعجًا.
A grown man always dressing up
رجل ناضج يرتدي ملابس أنيقة دائمًا
all flashy and showy.
كلها مبهرة وجذابة.
Beiming.
بيمينغ.
If you hadn't stopped me from beating him up,
لو لم تمنعني من ضربه،
I would've taught him a lesson long ago.
لقد علمته درسًا منذ زمن طويل.
The three of us have known each other since childhood.
لقد عرفنا نحن الثلاثة بعضنا البعض منذ الطفولة.
I remember Xueman used to
أتذكر أن شيويمان كان يستخدم
beat Zhuge Kongyun up when we were little.
لقد ضربنا تشوغي كونغ يون عندما كنا صغارًا.
Why was that?
لماذا كان ذلك؟
This Zhuge Kongyun
هذا تشو قه كونغيون
may be a bit eccentric,
ربما يكون غريب الأطوار بعض الشيء،
but he doesn't seem like a bad guy.
لكن لا يبدو وكأنه شخص سيء.
It's all just a facade.
إنه مجرد واجهة.
He's been ruthless since childhood,
لقد كان قاسيًا منذ الطفولة،
dabbling in all sorts of shady practices.
التورط في كل أنواع الممارسات المشبوهة.
He's a wolf in sheep's clothing.
إنه ذئب في ثياب حمل.
I remember a few years ago,
أتذكر قبل بضع سنوات،
there was a serial murder case,
كانت هناك قضية قتل متسلسلة،
and to lure out the killer,
ولإستدراج القاتل،
he used the victim as bait.
لقد استخدم الضحية كطعم.
But that victim
ولكن تلك الضحية
was just
كان فقط
a teenage girl.
فتاة مراهقة.
He did catch the killer in the end,
لقد تمكن من القبض على القاتل في النهاية،
but that kid
لكن هذا الطفل
developed hysteria from the trauma
أصيب بالهستيريا بسبب الصدمة
and became a recluse.
وأصبح ناسكًا.
Someone like him
شخص مثله
only thinks about himself.
لا يفكر إلا في نفسه
His methods of solving cases
طرقه في حل القضايا
have no moral boundaries, either.
وليس لها حدود أخلاقية أيضًا.
You're too arrogant in handling cases.
أنت مغرور جدًا في التعامل مع القضايا.
I'm afraid you'll eventually
أخشى أنك في النهاية
pay for your arrogance one day.
ادفع ثمن غطرستك يومًا ما.
In life, one wrong step
في الحياة خطوة خاطئة واحدة
often leads to many more.
يؤدي في كثير من الأحيان إلى المزيد.
I don't want you to go astray
لا أريدك أن تضل الطريق
and regret it in the future, you know?
وتندم على ذلك في المستقبل، هل تعلم؟
You're too proud, even arrogant.
أنت فخور جدًا، وحتى مغرور.
You think of Yesha as a rival
أنت تفكر في ييشا كمنافس
to play the game with,
للعب اللعبة مع،
but his real purpose
لكن هدفه الحقيقي
is not to defeat you.
ليس لهزيمتك.
You seem to get the upper hand now,
يبدو أنك حصلت على اليد العليا الآن،
but how do you know
ولكن كيف تعرف ذلك؟
he has no backup plan?
ليس لديه خطة احتياطية؟
And how do you know
وكيف تعرف؟
whether he's deliberately
سواء كان ذلك عمدا
letting you gain this advantage?
السماح لك بالحصول على هذه الميزة؟
We are the same kind of person.
نحن نفس النوع من الأشخاص.
You two are nothing alike.
أنتم الاثنان لا تشبهان بعضكما في شيء.
I've made the same mistakes.
لقد ارتكبت نفس الأخطاء.
People like us
الناس مثلنا
unconsciously put ourselves
وضعنا أنفسنا دون وعي
in positions where we can control
في المواقف التي يمكننا السيطرة عليها
others' lives and deaths.
حياة الآخرين وموتهم.
But only by making mistakes
ولكن فقط من خلال ارتكاب الأخطاء
do we learn where to draw the line.
هل نتعلم أين نرسم الخط؟
Zhuge Kongyun isn't inherently bad.
تشوجي كونغ يون ليس سيئًا بطبيعته.
He just cares about things
إنه يهتم فقط بالأشياء
that are different from what others value.
التي تختلف عن ما يقدره الآخرون.
What he cares about
ما الذي يهتم به
doesn't matter to me.
لا يهم بالنسبة لي.
But about Huang Wuchang,
لكن بخصوص هوانغ ووتشانغ،
we can't let his off so easily.
لا يمكننا أن نتركه بسهولة.
Once we get back to the capital
بمجرد عودتنا إلى العاصمة
and cure your illness,
وشفاء مرضك
I'll settle the score with him.
سأحسم الأمر معه.
Tong Shuang.
تونغ شوانغ.
Go faster.
اذهب أسرع.
Got it, Beiming.
فهمت، بيمينج.
Such a large forest,
مثل هذه الغابة الكبيرة،
yet not even a bird's call can be heard.
ولكن حتى صوت الطائر لا يمكن سماعه.
Indeed.
بالفعل.
Watch out.
احذر.
Keep an eye on Huang Wuchang.
ابقي عينك على هوانغ ووتشانغ.
Yes.
نعم.
Danger! It's an ambush!
خطر! إنه كمين!
This smoke is poisonous...
هذا الدخان سام...
Here.
هنا.
Xueman.
شيومان.
You can't stay here.
لا يمكنك البقاء هنا.
The Elite Constabulary Unit must already know
يجب أن تعرف وحدة شرطة النخبة بالفعل
that Huang Wuchang and you
أن هوانغ ووتشانغ وأنت
have returned to the capital.
عادوا إلى العاصمة.
If you don't go to the Elite Constabulary Unit to report,
إذا لم تذهب إلى وحدة الشرطة النخبة للإبلاغ،
Fang Tianzheng will definitely be suspicious.
فانغ تيان تشنغ سيكون بالتأكيد مشبوهًا.
They are all here
كلهم هنا
taking care of me.
العناية بي.
Don't worry.
لا تقلق.
If you keep staying here
إذا واصلت البقاء هنا
and Fang Tianzheng becomes suspicious,
ويصبح فانغ تيان تشنغ مشبوهًا،
things will get even more complicated.
الأمور سوف تصبح أكثر تعقيدا.
Tong Shuang.
تونغ شوانغ.
Go find out
اذهب واكتشف
if Old Bug has shown up recently.
إذا ظهرت المشكلة القديمة مؤخرًا.
This is the most urgent matter right now.
هذه هي المسألة الأكثر إلحاحاً في الوقت الراهن.
Alright, I'll go right away.
حسنًا، سأذهب على الفور.
Coroner Feng, your injuries...
الطبيب الشرعي فينج، إصاباتك...
Don't worry, I'm okay.
لا تقلق، أنا بخير.
I'll prepare some medicine as soon as possible
سأحضر بعض الأدوية في أقرب وقت ممكن
to ease Beiming's pain
لتخفيف آلام بيمينغ
and buy as much time as we can.
وشراء أكبر قدر ممكن من الوقت.
Don't worry.
لا تقلق.
We'll take good care of Beiming.
سوف نعتني ببييمينغ جيدًا.
Zhong Xueman.
تشونغ شيومان.
I thought you had finally made something of yourself,
اعتقدت أنك قد صنعت أخيرا شيئا لنفسك،
that you could bring great merit to the Elite Constabulary Unit,
حتى تتمكن من جلب فضل كبير لوحدة شرطة النخبة،
so we could finally redeem our reputation.
حتى نتمكن أخيرًا من استعادة سمعتنا.
But what happened?
ولكن ماذا حدث؟
The key criminal we went to such lengths to capture
المجرم الرئيسي الذي بذلنا كل هذه الجهود للقبض عليه
was snatched away by that sly fox Zhuge Kongyun
لقد تم اختطافه من قبل ذلك الثعلب الماكر تشوغي كونغ يون
right from under our noses.
من تحت أنوفنا.
If you had
لو كان لديك
sent me word earlier,
لقد أرسل لي كلمة في وقت سابق،
couldn't I have
هل كان بإمكاني ذلك؟
negotiated with the Ministry of Justice?
تم التفاوض مع وزارة العدل؟
Getting the proper documents wouldn't have been difficult.
لم يكن الحصول على الوثائق المناسبة أمرًا صعبًا.
Chief.
رئيس.
It was my oversight.
لقد كان ذلك سهواً مني.
A perfect opportunity for redemption
فرصة مثالية للخلاص
has fallen into
لقد سقط في
the Secret Investigation Unit's hands just like that.
أيدي وحدة التحقيق السرية هكذا تمامًا.
Huang Wuchang is connected to Yesha,
هوانغ ووتشانغ مرتبط بـ ييشا،
and he still has many secrets
ولا يزال لديه الكثير من الأسرار
that haven't been revealed.
التي لم يتم الكشف عنها.
Chief.
رئيس.
Could we request an audience with His Majesty
هل يمكننا أن نطلب مقابلة مع جلالته؟
to get him back from
لاستعادته من
the Secret Investigation Unit?
وحدة التحقيق السرية؟
An audience with His Majesty?
لقاء مع جلالة الملك؟
On what grounds?
على أي أساس؟
Huang Wuchang
هوانغ ووتشانغ
was captured by our Elite Constabulary Unit.
تم القبض عليه من قبل وحدة شرطة النخبة لدينا.
But wasn't Yesha Xiao Beiming also from
ولكن ألم يكن ييشا شياو بيمينغ أيضًا من
our Elite Constabulary Unit?
وحدة شرطة النخبة لدينا؟
Xiao...
شياو...
Regardless of whether Xiao Beiming is Yesha or not,
بغض النظر عما إذا كان شياو بيمينغ هو ييشا أم لا،
as long as we can get Huang Wuchang,
طالما أننا نستطيع الحصول على هوانغ ووتشانغ،
make him talk,
اجعله يتحدث
and solve the Yesha case,
وحل قضية يشع،
it would only benefit our Elite Constabulary Unit.
لن يكون ذلك مفيدًا إلا لوحدة شرطة النخبة لدينا.
Chief.
رئيس.
The Yesha case
قضية يشع
concerns the reputation of our Elite Constabulary Unit.
يتعلق الأمر بسمعة وحدة شرطة النخبة لدينا.
Please don't hesitate anymore.
من فضلك لا تتردد بعد الآن.
I've confronted this man before.
لقد واجهت هذا الرجل من قبل.
He's completely insane,
إنه مجنون تماما
and interrogating him won't be easy.
ولن يكون استجوابه سهلا.
If he dies in the hands of the Secret Investigation Unit,
إذا مات على أيدي وحدة التحقيق السرية،
we'll have no more leads on the Yesha case.
لن يكون لدينا المزيد من الأدلة بشأن قضية ييشا.
Uncle!
عم!
Why are you calling me uncle?
لماذا تناديني عمي؟
How many times have I told you
كم مرة قلت لك
not to call me uncle here?
لا تناديني بالعم هنا؟
News just came
الأخبار جاءت للتو
that the key criminal from Weizhou
أن المجرم الرئيسي من ويتشو
was abducted
تم اختطافه
while being escorted back to the capital.
أثناء اصطحابه إلى العاصمة.
You...
أنت...
I'm incompetent
أنا غير كفء
and failed to keep watch over the key criminal.
وفشل في مراقبة المجرم الرئيسي.
His Majesty will summon us tomorrow.
جلالته سوف يستدعينا غدا.
How should we explain this to him?
كيف نشرح له هذا الأمر؟
If His Majesty flies into a rage,
إذا غضب جلالته،
I fear our deaths may soon follow!
أخشى أن موتنا قد يتبعنا قريبا!
It was my negligence.
لقد كان إهمالي.
I'll take full responsibility.
سأتحمل المسؤولية كاملة.
Now is not the time to be heroic.
الآن ليس الوقت المناسب للبطولة.
Come up with a solution as soon as possible.
التوصل إلى حل في أقرب وقت ممكن.
[Sanli Teahouse]
[بيت شاي سانلي]
Why have you come to see me?
لماذا أتيت لرؤيتي؟
Are you here to mock me
هل أنت هنا للسخرية مني؟
before I die,
قبل أن أموت،
or did your conscience suddenly kick in
أم أن ضميرك استيقظ فجأة؟
and you want to say goodbye?
و تريد أن تقول وداعا؟
Say goodbye?
قل وداعا؟
Don't pretend that you don't know.
لا تتظاهر بأنك لا تعرف.
My father and I
أنا وأبي
made a military pledge before His Majesty
أدى تعهدًا عسكريًا أمام جلالته
to solve the Yesha case by the deadline.
لحل قضية يشع في الموعد المحدد.
Now, the case remains unsolved,
والآن القضية لا تزال دون حل،
and Huang Wuchang has been abducted.
وقد تم اختطاف هوانغ ووتشانغ.
Tomorrow, His Majesty will summon us,
غدا سيدعينا جلالته
which will likely be our death sentence.
والتي من المرجح أن تكون حكماً بالإعدام علينا.
What exactly did you come to see me for?
لماذا أتيت لرؤيتي بالضبط؟
There's only one way
هناك طريقة واحدة فقط
to save you and your father.
لإنقاذك وأبيك.
What's that?
ما هذا؟
Recapture Huang Wuchang.
استعادة هوانغ ووتشانغ.
I can help you,
أستطيع مساعدتك،
but you need to tell me
ولكن عليك أن تخبرني
all the details about
كل التفاصيل حول
Huang Wuchang's abduction.
اختطاف هوانغ ووتشانغ.
Otherwise, I can't help you even if I want to.
وإلا فلن أتمكن من مساعدتك حتى لو أردت ذلك.
Even if I tell you
حتى لو قلت لك
the inside story of Huang Wuchang's abduction,
القصة الداخلية لاختطاف هوانغ ووتشانغ،
you won't be able
لن تكون قادرا على ذلك
to catch him any time soon.
للقبض عليه في أي وقت قريب.
So telling you makes no difference.
لذلك فإن إخبارك لا يشكل أي فرق.
That's not necessarily true.
هذا ليس صحيحا بالضرورة.
You know something, don't you?
أنت تعرف شيئا، أليس كذلك؟
For Huang Wuchang to be abducted
من أجل اختطاف هوانغ ووتشانغ
from under the tight security of your Secret Investigation Unit,
من تحت الحراسة المشددة لوحدة التحقيق السرية الخاصة بك،
while everyone from your unit
بينما الجميع من وحدتك
remained completely unharmed,
بقيت سالمة تماما،
there's only one possibility:
هناك احتمال واحد فقط:
poison was used.
تم استخدام السم.
Someone did use poison.
لقد استخدم شخص ما السم.
What else do you know?
ماذا تعرف ايضا؟
How was Huang Wuchang abducted?
كيف تم اختطاف هوانغ ووتشانغ؟
I don't know the specifics,
لا أعرف التفاصيل
but the people escorting Huang Wuchang
لكن الأشخاص الذين يرافقون هوانغ ووتشانغ
numbered at least a dozen,
يبلغ عددهم اثني عشر على الأقل،
all experts from the Secret Investigation Unit,
جميع الخبراء من وحدة التحقيق السرية،
with Zhuge Kongyun in command.
مع Zhuge Kongyun في القيادة.
How could that person abduct him
كيف يمكن لهذا الشخص أن يخطفه؟
without harming a single person
دون إيذاء شخص واحد
under those circumstances?
في ظل هذه الظروف؟
Unless it was...
ما لم يكن...
Old Bug.
حشرة قديمة.
Xueman, but you need to
شيومان، ولكن عليك أن
verify this information
التحقق من هذه المعلومات
with Zhuge Kongyun.
مع تشوغي كونغيون.
But Old Bug has seen you before.
لكن الحشرة القديمة قد رأتك من قبل.
If Zhuge Kongyun
إذا تشو قه Kongyun
learns this information
يتعلم هذه المعلومات
and finds him before we do,
ويجده قبل أن نجده نحن،
your injuries will never heal,
لن تلتئم جروحك أبدًا،
and your whereabouts will be exposed.
وسيتم الكشف عن مكان تواجدك.
Our top priority now
أولويتنا القصوى الآن
is to find Huang Wuchang.
هو العثور على هوانغ ووتشانغ.
Our strength alone isn't enough.
قوتنا وحدها لا تكفي.
We need the Secret Investigation Unit's resources.
نحن بحاجة إلى موارد وحدة التحقيق السرية.
Using Zhuge Kongyun's resources
باستخدام موارد Zhuge Kongyun
to catch Old Bug,
للقبض على الحشرة القديمة،
while also trying to take Old Bug away
بينما كان يحاول أيضًا أخذ Old Bug بعيدًا
before he realizes it,
قبل أن يدرك ذلك،
that's too risky.
هذا أمر محفوف بالمخاطر.
Given the situation,
نظرا للوضع الراهن،
we have no other choice.
ليس لدينا خيار آخر.
That person actually managed
لقد تمكن هذا الشخص بالفعل
to silently poison
لتسميم بصمت
your Secret Investigation Unit.
وحدة التحقيق السرية الخاصة بك.
Whoever abducted him
من اختطفه
must be a master of poison.
لا بد أن يكون سيد السم.
I happen to know
أنا أعلم
someone like that,
شخص مثله
and he works for Yesha.
وهو يعمل لدى يشع.
Who is it?
من هذا؟
Old Bug, from Poison Valley.
حشرة قديمة من وادي السموم.
Old Bug?
حشرة قديمة؟
Someone released poisonous gas
أطلق أحدهم غازًا سامًا
into the air,
في الهواء،
and by the time I realized,
وبحلول الوقت الذي أدركت فيه ذلك،
it was already too late.
لقد كان الوقت متأخرًا بالفعل.
But how did Old Bug know?
ولكن كيف عرف الرجل العجوز؟
The escort route was supposed to be top secret.
وكان من المفترض أن يكون طريق المرافقة سريًا للغاية.
That's right.
هذا صحيح.
I suspect there's
أظن أن هناك
a spy within the Secret Investigation Unit.
جاسوس داخل وحدة التحقيق السرية.
I'm investigating,
انا احقق
but right now, I don't have the slightest clue.
ولكن في الوقت الحالي، ليس لدي أدنى فكرة.
There must be a flaw somewhere.
لا بد أن يكون هناك خلل في مكان ما.
I'll keep investigating.
سأستمر في التحقيق.
Since I was able to
منذ أن تمكنت من
catch Huang Wuchang once,
اصطياد هوانغ ووتشانغ مرة واحدة،
I can certainly catch him a second time.
بالتأكيد أستطيع أن أقبض عليه للمرة الثانية.
Waiter, bill please.
النادل، الفاتورة من فضلك.
Zhong Xueman!
تشونغ شيومان!
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Beiming is gone.
لقد رحل بيمينج.